# TSQL_MusicCollection
Створіть базу даних "Музична колекція". Створіть представлення.

Частина перша.

Створіть базу даних "Музична колекція". База даних повинна містити інформацію про музичні диски, виконавців,
стилі. Необхідно зберігати таку інформацію:
■ про музичний диск: назва диска, виконавець, дата випуску, стиль, видавець;
■ про стиль: назви стилів;
■ про виконавців: назва;
■ про видавців: назва, країна;
■ про пісні: назва пісні, назва диска, тривалість пісні, музичний стиль пісні, виконавець.
Продумайте правильну структуру бази даних. Для створення бази даних використовуйте запит CREATE DATABASE.
Для створення таблиці використовуйте запит CREATETABLE. Обов'язково під час створення таблиць задавати зв'язок між ними.

Частина друга.

Усі завдання необхідно виконати стосовно бази даних «Музична колекція», описаної в практичному завданні цього модуля. Створіть такі представлення:
■ Представлення відображає назви всіх виконавців;
■ Представлення відображає повну інформацію про всі пісні: назва пісні, назва диска, тривалість пісні, музичний стиль пісні, виконавець;
■ представлення відображає інформацію про музичні диски певної групи. Наприклад, The Beatles;
■ Представлення відображає назву найпопулярнішого в колекції виконавця. Популярність визначається за кількістю дисків у колекції;
■ Представлення відображає топ-3 найпопулярніших у колекції виконавців. Популярність визначається за кількістю дисків у колекції;
■ Представлення відображає найдовший за тривалістю музичний альбом.
